o la culerada hacer pista saber a 7 esté
aquí con mon calude y vamos a analizar
la jornada ball como viste parte de ayer
del betis muy bien
a 7 no sabemos ni cómo hace un mes
seamos el peor equipo del mundo jugamos
contra el mejor equipo de la historia
ya estamos con 15 de 15 y ellos sin
ganar un punto sin ganar un partido en
el bernabéu todavía
fútbol como lo explicas esto pues es
fútbol yo que sé más ganó el 22 minuto
93 gol de un ex blaugrana tony chan abre
un chal de 21 años tiene mucho futuro
tiene un pedazo delantero ahí el el
betis ya eras una acción que esto no
vais a ver ningún sitio que es un fallo
de sergio ramos de novato que se mete
ahí a defender un centro de un tío que
no nadie está marcando que sabes que va
a centrar tranquilo en vez de ir a tirar
el fuera de juego irse a pues en línea
con sus compañeros al borde del área se
va el punto de penalti
bueno pues esto no lo iréis en ningún
sitio porque está prohibido para los
medios afines al real madrid
criticar agarramos pero bueno a nosotros
ya nos va bien también un partido
horrible de carvajal que el otro día
dije yo en un directo que me parecía el
eslabón débil del madrid bueno algunos
como que se reían diciendo no tienen
impute de fútbol
pues nada pues carbajales café para
vosotros
pues eso malos tiempos para el madrid
con zidane que hizo hizo una muy de
entrenador que es sacar a todos los
delantero para el final que es algo que
nunca funciona nunca en la vida funciona
el mismo pep guardiola es el mejor que
hemos tenido y alguna vez también lo
hizo y no funciona meter ahí todo
delanteros pero bueno me hace gracia el
caso de dan y cebolla
también jugar jugaba contra sus ex
contra su ex equipo del que no se ve muy
bien
y dio fue porque no jugó no no está
jugando prácticamente nada y es curioso
porque el barça lo quiso a mí por 15
millones me paré un ficha cazo
y en el barça estaría jugando muchísimos
minutos y más después de la lesión de
dembélé pero
o le aconseja a un malo él se encaprichó
en ir al madrid y como era previsible no
está jugando no tiene pinta de de
cambiar y me alegro mucho además de
alegrarme cuando prende el madrid por
supuesto me alegro enormemente me alegro
mucho porque en el campo estaba mi amigo
víctor palacios y me alegro mucho por él
porque pudo hacer un vídeo muy contento
en el bernabéu además la pared que iba
y un poco se quitó la espina de ese
vídeo que se hizo viral de él en el camp
nou en la supercopa perdiendo muy
enfadado que mucha gente en uso como a
mí este matado sintió que sufre que vive
el fútbol y pues me ayer tuvo su
recompensa si es que el fútbol al final
ganas y pierdes y ganas o mejor cuando
no te esperas y pierdes cuando te
aplasta un poco pero bueno dejemos al
madrid que sigan que sigan así
evidentemente tengo que decir que no me
fío en madrid ra la liga no está acabada
pero ni de lejos acaba de empezar igual
que estas siete mañanas estás a 1 o sea
olvidemos esto de que la liga de elegir
partido a partido como si consigo fue la
vida en cada uno y como estamos nosotros
pues del otro día casi lo único que
molestó con los pitos de alguna gente a
deulofeu
se aproxima más al campo a pitar un
jugador tuyo que además con vino mil
veces con messi provocó mil córners que
no les salió en la última jugada que no
le salió la último pase que hubo algún
regate que no se salió pues pues ya lo
vimos todo no no hizo un partido o se
hizo un partido pues bueno falló mucho
pero bueno a mí me entra a mi extremo
que dije me parece muy bien que mi
extremo pierda que quede un lucio pierda
balones que mi extremo pierda balones en
el área encarando a mí aparte perfecto
ya seguir así con que es como si encara
6 con irte 2 ya está o irte una y dar un
pase de la muerte de ésta si es que es
fútbol no es baloncesto no es tirado 20
veces en fallado 18
no sé no no sé qué espera la gente un
extremo medio también pero mal de
deulofeu pero
el tío se sacrificó en defensa y de
verdad que lo vi combinar mucho con
messi le pasa como a casi todos los de
antes que juego con messi está muy
obsesionado en dársela es lógico sabemos
44 colados que mete otro día
aunque no concibo que le que les sirven
pero bueno la gente y sí que es curioso
también como la gente ha conectado
enseguida con paulinho y con semedo por
qué por qué
por la situación de la que venimos
veníamos del año pasado un equipo sin
alma de un equipo que sacó el alma el
día del pci y ya está un equipo pues
bueno pues ya sabéis salí a andrew gómez
saber luis enrique es que es paradójico
que luis enrique que un tío que tenía
unos huevazos de todo jugando comentado
ahora apostará tanto por jugadores pues
bueno arda turan muerto en vida
andrew gómez muerto en vida [__] pues
paulinho seguramente técnicamente es
muchísimo peor que arda turan y andrew
gómez pero es un tío que te da vida que
te da energía que contagia
pues [__] pues la gente enseguida
bueno ya está cantando en su nombre y es
un tío que no siempre va a funcionar
porque por su estilo de fútbol tenés que
tener gente que toque cuando esté
paulinho pero pero lo quiero en mi
equipo resultó así lo que en mi equipo y
si me da lo mismo ese miedo no es alves
técnicamente aunque tiene muchos
detalles hace creo que de tal pero es un
súper virtuoso pero lo que en mi equipo
porque es un tío que físicamente es un
bestia falta mejorar el automatismo
porque ya te lleva ya contratada que si
no da el pase bueno o el mejor pero
bueno es un tío que la gente está
entusiasmada yo yo yo me incluyo claro
otro acierto en amigos salvajes nos
acordáis cuando todo el mundo salió
elena a la helena con de la periodista
diciendo que pesos pesados del vestuario
habían comentado que ese miedo era peor
que douglas no sé si eso sea verdad o no
y salva dijo las telas dicen que por el
jugador hasta el vídeo y ahí está se ha
visto enseguida y nada ahora decir
también denis suárez otro otro ejemplo
de cómo el fútbol cambia denis suárez lo
están ofreciendo el último día el barça
equipos de media tabla de primera
edición
y dicen que no se fue porque le llamó un
mes y dijo que se quedara y eso te hizo
el mejor jugador desde que está en el
barça es que hay que atreverse hay que
atreverse que luego te sirvan como a
deulofeu porque no te centro del regate
pues que te sirven prótesis que atrever
es que lo lo principal por un equipo es
que sus jugadores se atrevan a hacer
cosas y denis es un superclase me alegro
muchísimo de del partido que hizo el
otro día
para acabar
[Música]
que decimos no está ganará la liga ahora
viene las palmas que es un equipo que te
puedan problemas lo bien descanso
selecciones que va a ir messi y
mascherano a jugarse la vida
luis suárez paulinho ya sean lo que pasa
cuando vuelven y luego sal calderón que
es bueno alcalde o no al wanda
metropolitano perdón tantos años es un
partido que pueden perder
la liga no está hecha pero bueno que no
sea decir hace un mes que decir algo bon
no vamos ser bueno força barça
[Música]